מיר קוקן אין די Raspberry Pi GPIO
אַזוי דאָס איז אַ וועג אַז איר קענען פּראָגראַם
פונדרויסנדיק דעוויסעס צו טאָן זאכן
אַלע רעכט אַזוי Raspberry Pi מיר'ווע געקוקט
אין עס ווי אַ מייקראָוקאַמפּיוטער מיר האָבן געקוקט בייַ
עס ווי עפּעס אַז מיר קען בויען אַ
רעטראָ פּי אויף אַזוי אַז איר קענען שפּילן ווידעא
גאַמעס און מייַן קריפּטאָקרורורי אויף מייַן
קריפּטאָקוררענסי האַכעדיק בייַ נייַן האַסס פּער
צווייטע טעם אנטשולדיגט און איר ווייסט עס ס אַ
פאַנטאַסטיש שטיק פון קיט אָבער איר קענען נעמען
עס צו דער ווייַטער גלייַך ווייַל עס איז אַ
40 פּין גאָויאָ ווו עס איז אַ גאַנץ
בינטל פון פּינס וואָס איר קענען פאַרבינדן
קייבאַלז צו און פּראָגראַם וואָס איר ווילן
די קייבאַלז צו טאָן רעכט אַזוי מיר ניטאָ גאַנאַ
אָנהייבן מיט די מערסט פּשוט בייַשפּיל
הייַנט בייַ נאַכט וואָס קען אלץ זייַן מעגלעך
מיר 'רע נאָר גאָנאַ ווענדן אויף אַ שרעקלעך ליכט
אָבער צוזאמען מיט וואָס מיר 'רע גאַנאַ מין פון
לערן וואָס מיר דאַרפֿן אין סדר צו באַקומען
אנגעהויבן ווייַל מיר וואַקסן ווי מייקערז מיר
דאַרפֿן צו קענען צו האָבן די ינווענטאַר אַזוי אַז
מיר 'רע גרייט צו גיין דאָך מיר' רע גאַנאַ
דאַרפֿן אַ ראַספּבעררי פּיי מייק עס איז אַ
Raspberry Pi 3 איך ליבע דעם באָכער דאָ
איר ווע געזען עס אויף די ווייַזן פון קעצ 5 טעלעוויזיע
צעהאַקן פאַבריקאַנט נאָר ווייַל עס קומט מיט
זאכן ווי באַגס און באַגס פון פילע
פאַרשידענע בילד רעסיסטאָרס פֿאַר בייַשפּיל
ווי עס נאָר קומט מיט טאָנס און טאָנס
רעסיסטאָרס איר קענען קויפן אַלע דעם שטאָפּן
באַזונדער אָבער קויפן דעם קיט ווי אַ
אָנהייבער פאַבריקאַנט דאָס נאָר געגעבן מיר אַ גאַנץ
בינטל פון שטאָפּן צו באַקומען אנגעהויבן איך'ווע גאַט
פאַרשידן קאַפּאַסיטערז איך ווע גאַט פאַרשידן
טראַנסיטאָרס און סוויטשיז אַלע מינים פון
שטאָפּן איך גאַט אַ פּאָר פון רילייז עס אַזוי
ווי מיר וואַקסן מיר קענען אָנהייבן ניצן מער און
מער פון דעם קיט אַזוי הייַנט בייַ נאַכט פֿאַר בייַשפּיל
איך דאַרפֿן צו ציען עטלעכע ריזיסטאָרס אַזוי איך
דארף אַ רעסיסטאָר איך דארף אַ געפירט איך
דארף אַ פּאָר פון קייבאַלז און איך דאַרפֿן צו
קענען זיין פּראָגראַם פּראָגראַם מיין גאָפּיאָ צו ווענדן
און אַוועק דעם ליכט ציבעלע אָוקיי איבער די
ווייַטער ביסל בשעת קאַטעגאָריע-פינף טעלעוויזיע איז
געגאנגען צו זיין קוקן מער און מער בייַ
אָנהייבער עלעקטראָניק מיר ווע געקוקט בייַ
עטלעכע אין דער פאַרגאַנגענהייַט און מיר'ווע טאַקע געוואלט
צו פאָרן אויף עטלעכע פון ​​די פראיעקטן
אַז מיר קענען טאָן דאָ און
מיר האָבן געטאן עטלעכע שיין קיל שטאָפּן אָבער
אַז ס גאַנאַ וואַקסן איבער צייַט און די
מאַלענע פּי איז אַ טשיקאַווע איינער
ווייַל עס איז אַ פול לינוקס קאָמפּיוטער רעכט
איך האָבן אַ קשיא יאָ
וואָס טוט גפּיאָ שטיין פֿאַר טאַקע גאַש
גפּיאָ איר קען האָבן גאָוגאַלד אַז ווי געזונט
ווי אַי גפּיאָ שטייט פֿאַר גענעראַל ציל
אַרייַנשרייַב פּראָדוקציע אָוקיי אַז ס די פּינס אויף
רעכט זייער פּי פֿאַר משל און יאָ איך האָבן
אַז ווייַל איך בין אַ אָנהייבער פאַבריקאַנט און
איך בין אָוקיי מיט וואָס רעכט איך נאָר יבערנעמען
איר וויסן אַלץ ווי אין די טעק
וועלט מיר האָבן אַקראַנימז אַז איר נאָר נוצן
אָדער קורץ פארמען און עס נאָר ווערט טייל
פון די לינגאָ דעמאָלט איר ווי טאַקע וואָס
טוט אַז איך וויסן געפירט איז ליכט ימיטינג
דייאָוד נייסלי געטאן רעכט נייסלי געטאן אַזוי
איך'ווע גאַט איינער פון יענע אַזוי מיט די גפּיאָ
דאָס זענען אַלע די פּינס
געדענקען דאָרט ס 40 פּינס אויף די
Raspberry Pi ברעט רעכט אָבער איך ווילן מיין
ברעט צו זיין אין דעם פייַן קליין פאַל
עס ס אַ געפירט מיר וויסן איך ליבע דעם פאַל
עס אַלומינום איך האָבן אַ העאַצינק אויף דעם
קאָ פּראָ און די בייַ די קפּו ינעווייניק
עס און עס ס 'אַ אַלומינום שאַסי עס
האלט עס פייַן און קיל מיט פּאַסיוו
קאָאָלינג אַזוי עס ס קיין פאַנס אָדער אָבער
איך ווילן צו נוצן אַ פאַל געזונט איצט עס ס
טאַקע טאַקע טאַקע צו באַקומען אין
גפּיאָ פּלייינג זאכן אויף די פּינס און
דאס אַזוי ווי אַז איז ווו גפּיאָ
ברייקאַוט קאַבלע קאַבלע פֿאַר בייַשפּיל וואָלט
אַרבעט טאַקע גוט אַזוי איך האָבן דעם וואָס מיר
רופן געזונט עס איז עס אַ קאַבלער איך בין גאַנאַ
זען אויב איך קענען באַקומען דאָ נאָר אַ ביסל
ביסל נעענטער אַזוי דאָס איז אַ גפּיאָ קאַבלע
קומענדיק אויס פון די זייַט פון די פאַל און
עס ס פּלאַגד אין די גפּיאָ אויף די
Raspberry Pi און ין עס קוקט נאָר
ווי אַזוי אַזוי עס ס נאָר אַן פאַרברייטער
אַלץ - יאָ אַזוי די ין גפּיאָ האט
איז געווען בייסיקלי געבראכט צוזאמען די
קאַבלעס און אין דעם וואָס קוקט ווי אַן
אַלט ייד דאָס איז אַ 40 פּינס גפּיאָ קאַנעקטער אַזוי
דעמאָלט איך האָבן די טיי קייבאַלז + V 2.2 און
דאָס איז בנימצא אין לאַגער אין דאָט טעלעוויזיע צעהאַקן
פּי און איך ליבע דעם ווייַל טייל פון איר
וויסן טאן דעם איז עס ס טאַקע צו טאַקע
באַקומען די רעכט פּינס און איר דאַרפֿן אַ
דיאַגראַמע צו רעכענען וואָס שטיפט איז וואָס
און אַזוי אויף און אַזוי אַרויס רעכט
און מאל אויב איר באַקומען עס פאַלש איר
קענען אָנמאַכן שעדיקן אָדער די
פּעריפעראַל איר רע קאַנעקטינג אָדער די פּיראָג
זיך די איין שנעל קשיא ווייַל עס
איז נאָר געבראכט געווארן אין די טשאַץ פּלאַץ
אַז קוקט ווי די אַלט ייד קאַבלע
איז אַז עס איז נאָר אַ שייַן קאַבלע אָדער איז עס
עפּעס אַנדערש ווייַל איך
וואָלט האַס פֿאַר עמעצער צו גיין אַלט
קאָמפּיוטער און דעמאָלט איך טאַקע ווי ווען איך
איך געדענקען אַז ID כאָטש אַ שטיפט
אַז איז געווען אַז פאַרשפּאַרן אויס לאָזן ס זען
יאָ אָוקיי אַזוי עס ס ניט וויסן קוז שייַן האט אַ
אויב איך בין אויב איך בין ניט טעות איך ווינטשן אַז
אַז איז געווען אַ ביגער פאָטאָ ניט עס קוקט
שיין ענלעך עס ס 34 פּינס און אָבער
עס איז אַ 40 שפּילקע אַזוי איך קען נישט וויסן
דער ענטפער צו וואָס אָבער אָוקיי וואָס טוט
קוק ווי אַ 40 שטיפט קאַבלע אָוקיי אַזוי אפֿשר
זיי זענען די זעלבע וואָס טאַקע היי אויב
איר'רע אַ פּאַקקאַט און איר'ווע גאַט עטלעכע אַלט
18 אַז ס מאָדנע איך טאָן עטלעכע וואָס העלפן
ברענגען איינער אין אָוקיי לאָזן ס פּרובירן דעם קאַבלע איך
טאָן ניט וויסן אויב די שטיפט אַסיינמאַנץ וואָלט
זיין פּינטלעך אָדער געהעריק איך טאָן ניט איך טאָן ניט וויסן
דער ענטפער צו וואָס קוק זיך אָבער זיי
באשטימט קוק די זעלבע וואָס די טיי
קאַבלער + V 2.2 כאָטש עס ס ערשטער
פון אַלע עס ס אַ פאַרבעטונג ברעט אָוקיי אַזוי איך
האט ניט האָבן צו אַסעמבאַל דעם קאַבלער און
וואָס די קאַבלער טוט איז עס אַלאַוז מיר צו
פאַרבינדן צו מיין ברעאַדבאָרד פֿאַר פּראָוטאַטייפּס
אַ בלייַער וו אָן געהאלטן אַ
גאַנץ בינטל פון קייבאַלז אויס פון די
Raspberry Pi עס ס נאָר איינער קאַבלע אַז איך
צאַפּן אין צו די טעאָריע קאַבבלער אָה גאנץ
אָוקיי אַזוי וואָס די טיי קאַבלער קעגן ווי
אַ סטאַנדאַרט קאַבלער איז איצט אַ נאָרמאַל
קאַבלער איז גאַנאַ נאָר באַקומען באַפרייַען פון די ג
טייל אַז ס וואָס דעם איינער גערופן אַ טיי
קאַבלער גלייַך אַזוי אַז וואָלט זיין אַ
נאָרמאַל קאַבלער אַז ס טיי די קאַבלער די
טיי קאַבלער ווייַל עס גאַט מער פּלאַץ
ווייַל געדענקען אויב איר האָבן עס נאָר אַ
נאָרמאַל קאַבלער די צובינד איז אין די
מיטן דאָ רעכט אַזוי דאָרט איז נישט אַ פּלאַץ
פון שרייבן אויף דעם טאָוול עס ס טאַקע
טאַקע טאַקע צו זען פּינס פייַן זאַך
וועגן די טיי קאַבלער איז יעדער
איינער פון די פּינס איז מיטן נאָמען אַז
נוציק אַזוי איר קענען זען די שטיפט נומער
איר קענען זען וואָס אָנעס זענען 5 וואלט 3 וואלטס
ערד עס ס מיטן נאָמען רעכט צו דער קרייַז
אָוקיי אַזוי דעמאָלט איר דאַרפֿן אַ ברעאַדבאָרד עס
געקומען מיט מיין קיט קאַט 5 טעלעוויזיע צעהאַקן פאַבריקאַנט
איר נאָר פשוט צאַפּן די טיי קאַבלער
אין דיין ברעאַדבאָרד און דעמאָלט צאַפּן דיין
IDE cable
IDE קאַבלע דאָרט איך גיין אויב איצט איר ניטאָ טאן
עס צאַפּן דיין GPIO קאַבלע גלייַך אין
די טיי קאַבלער און אַז ס 'אַלע עס איז
צו עס אַזוי עס נאָר אַרבעט ווי אַז איצט
מיין ברעאַדבאָאַרד איז באַשטימט צו זיין אַ
Raspberry Pi GPIO חיה רעכט אָוקיי אַזוי
וואָס איך האָבן געטאן איז איצט איך האָבן די ערד
גיי צו די נעגאַטיוו אויף מיין ברעאַדבאָרד
און איך האָבן
שטיפט 18 איך'ווע גאַט וואָס געגאנגען אַראָפּ צו דאָ
איך נאָר גיין מאַך מיין לאַפּטאַפּ פֿאַר איר
און איך האָבן אַ 220 אָום רעסיסטאָר געגאנגען צו
דער positive און דעמאָלט אַ געפירט די
רעסיסטאָר איז אַזוי אַז איך טאָן ניט גרונט שעדיקן
צו מיין פישפּבעררי פּי איך טאָן נישט וועלן צו
שעדיקן די פּי אויב איך ציען אויך פיל קראַנט
פון די געפירט און איך געוויינט עס צו 20 ווייַל
איך געוואלט עס צו זיין העל גענוג פֿאַר איר
צו קענען צו זען הייַנט בייַ נאַכט אויב אַז וועט
נאָר געבן עס אַ ביסל מער
ברייטנאַס ווי זאָגן אַ 370 אָום אַזוי לאָזן ס
געבן עס אַ גיין איר וואַנאַ נעמען אַ קוק יאָ
אַלע רעכט אַזוי איך בין איך האָבן אַלץ
די סאָרט איז שטעלן אַרויף דאָרט עס איז איך בין שוין
לאָודיד פּיטהאָן ווי מאַרשרוט און אַזוי איך בין איך בין
ראַרינג צו גיין אַזוי איצט אַז איך'ווע גאַט דעם
אַלע שטעלן זיך
גאַט מיין געפירט דאָ איך ווע גאַט די שטיפט 18 איז
דער איינער איך בין ניצן און איך האָבן די
ערד גייט צו די נעגאַטיוו אַזוי איך בין שטעלן
איצט איין קשיא איך האָבן אַ סאָרט פון פריער
איר גיין צו איז די סיבה וואָס איר האָט
זיי סיטשוייטיד אויף דעם טאָוול אַז וועג
ספּעציעל אָדער איז נאָר פֿאַר עמעצער
ווער ס ' קוקן דעם גיי איך טאָן ניט וויסן
ווי צו נוצן זיי קיין צייַט יאָ נאָר אַזוי
אַז זיי וויסן אין פאַל איר פּרובירן צו
רעפּלאַקייט דאָס אין שטוב עס ס 'ס שווער
פֿאַר מיר צו לאָזן איר וויסן וואָס איך בין גאַנאַ
מאַכן דעם פּאַסירן איך בין גאַנאַ ווייַזן איר וואָס
איך'ווע געטאן איר טאָן ניט האָבן צו דעם וועג אַ
ברעאַדבאָאַרד אַרבעט איז און איר טאָן ניט האָבן
צו ראָבבי ס וועג צו טאן עס פּונקט
אַזוי אויף די ווייַט רעכט דאָ איז די נעגאַטיוו
און עס איז ליסטעד ווי אַזאַ און דעמאָלט רעכט
ווייַטער צו וואָס איז די positive אַזוי אַז ס
פארוואס איך בין מעגלעך צו האָבן די געפירט נאָר
פשוט פּלאַגד אין צו נעגאַטיוו און
positive מיט די positive זייַענדיק די
מער פוס פון די געפירט אָוקיי דעמאָלט איך'ווע גאַט
די ערד פון די ראַספּבעררי פּי גאָויאָ
דאָס איז די טיי קאַבלער און עס ווייזט מיר
אַז דאָס איז דער ערד אַזוי איך ווע גענומען
אַז
און איך ווע געניצט אַ פירן צו נעמען עס צו די
נעגאַטיוו אַזוי מיין ערד איז איצט אויף דעם
גאַנץ שורה פון די נעגאַטיוו קאַנאַל אַזוי
עפּעס אַז איך צאַפּן אין די בלוי זען
אַז בלוי פּאַס עפּעס איך צאַפּן אין
וואָס וועט זיין פארבונדן צו דער ערד אויף
די ראַספּבעררי פּי אַמאָל דעם איז פּלאַגד
אין די גפּיאָ אַזוי דעמאָלט מיט די געל
קאַבלע נאָר אַרויף דאָ ווייַל עס ס אויף די
זעלביקער האָריזאָנטאַל שורה ווי די ערד
אַז ס וואָס עס ס פּלאַגד אין דאָרט איר
קען נישט נאָר וואַרפן עס ערגעץ אַראָפּ די
שורה ריכטיק איר קען אָוקיי ווי לאַנג ווי
עס ס רירנדיק אַ קאָנטאַקט ווייַל לאַנג
ווי עס רירט אַ קאָנטאַקט אין דעם נעגאַטיוו
שורה אַזוי ווען עס ס אין דעם שורה עס וועט
עס וועט בייסיקלי פאַרבינדן צו אַלע פון ​​די
האָלעס אַז ביסט אין דעם שורה אָוקיי אַז
מאכט זינען אויף די רעכט זייַט און
די לינקס-האַנט זייַט ווו עס זאגט
positive און נעגאַטיוו positive און
נעגאַטיוו עס ס ווי אַז אָבער דאָס איז
בייסיקלי צו צוויי באַזונדער זייטן אַזוי איך בין
אַרבעט אַלע אויף די רעכט זייַט פון מיין
ברעט אָוקיי אַזוי אויב איך אויב איך נעמען דעם געפירט
פֿאַר בייַשפּיל און איך מאַך עס אַראָפּ צו אַראָפּ
דאָ וואָס איז פּונקט די זעלבע קשר
אָוקיי עס טוט נישט ענין ווו עס איז ווי
לאַנג ווי איך ווע גאַט די positive און
נעגאַטיוו פארבונדן אָוקיי
סיבה איך לייגן עס אַרויף דאָ איז נאָר אַזוי עס איז
אַ ביסל מער קענטיק אויף די אַפּאַראַט
ווייַל מיין לאַפּטאַפּ געץ אין דעם וועג דאָ
אויף די ווייַזן רעכט די positive וואָס איז
שטיפט 18 אויף די ראַספּבעררי פּי וואָס איז פּונקט
דער איינער וואָס איך נוצן פֿאַר די גפּיאָ אַזוי אַז איך
קענען פּראָגראַם עס וואָס קומט אַזוי שטיפט 18
קומט אויס און איך בין מיט דעם טעטשער דאָ
צו גיין אַראָפּ איך בין פּונקט צאַמען עס
ערגעץ אָבער אויף די מיטל קאַנאַל דאָ
עס גייט דעם וועג האָריזאָנטאַל אַזוי איצט
עפּעס אַז איך אַזוי איך'ווע פּלאַגד דעם אין
דאָ עפּעס אַז איך צאַפּן אין ווייַטער צו עס
וועט האָבן די positive אָלרייט איך האָפֿן
אַז מאכט זינען עס טוט אַזוי דאָס איז איצט
פארבונדן אַזוי דעם רעסיסטאָר אַז ס ווייַטער
צו די רויט ווייַל עס איז אויף די זעלבע שורה
דער וועג אַזוי עס איז אויך נידעריק דאָרט יאָ עס ס
טאַקע טאַקע פייַן אָבער עס איז רעכט ווייַטער
צו עס די ווו די רעסיסטאָר גייט אין אַזוי
די positive איז פארבונדן מיט די
רעסיסטאָר אויף דעם סוף און דעמאָלט דער
רעסיסטאָר קאַריז אַז קראַנט צו די
positive דאָ אַזוי דעמאָלט כאָטש עס ס
מין פון אויסגעשטרעקט אויף דעם ברעט
טאַקע עס ס נאָר אַ גרויס
קייַלעכיק שלייף איר קען טאָן דאָס אין אַ
ביסל קליינטשיק פאַבריק אָוקיי לעגאַמרע די
סיבה אַז איך געבראכט עס אַראָפּ דאָ איז געווען
ווייַל איך האט נישט וועלן די רעסיסטאָר צו
אַקסאַדענאַלי קומען אין קאָנטאַקט מיט
עפּעס אַנדערש
שיין גענוג וואָס איך טראַכטן
האט נישט מיינען צו וואַרפן איר אַוועק איך געדאַנק
אין פאַל עמעצער וואַטשינג דעם
זיי זענען ווי עס איז נישט ארבעטן
יאָ איר וויסן די שטיפט אַסיינמאַנט ווי ווייַט
ווי ווו איך שטעלן דאָס איז נישט ווי
לאַנג ווי איך דראָט עס ריכטיק אַזוי איך קען
שטעלן דעם אַרויף דאָ אָוקיי
אַזוי איך'ווע איצט אריבערגעפארן די רויט אַרויף דאָ אַזוי איצט
עס איז גאָרנישט געגאנגען צו די רעסיסטאָר
ווייַל עס איז גאָרנישט אין שורה
רעכט אַזוי איצט איך האָבן צו נעמען דאָס
רעסיסטאָר איך בין פאַרבינדן דעם
positive וואָקזאַל ערשטער און די סיבה
אַז איך טאָן וואָס איז וואָס אויב איך אַקסאַדענאַלי
צאַפּן עס אין די נעגאַטיוו און דעמאָלט
קורץ-קרייַז מיין ברעט יאָ איך טאָן נישט וועלן
צו טאָן נישט וועלן צו טאָן אַז אַזוי איך'ווע פּלאַגד
אַז אין די positive וואָקזאַל און איצט
איך בין געגאנגען צו צאַפּן עס אין צו די זעלבע שורה
ווי די רויט קאַבלע אָוקיי אַלע רעכט אַזוי עס
טוט נישט ענין ווו עס איז אַרויף און אַראָפּ
ווי לאַנג ווי עס איז אין די רעכט שורה אַרויף
גאנץ אָוקיי קיין וואָס מאכט זינען
קיל אַלע רעכט אַלע רעכט אַזוי לאָזן ס צאַפּן
עס אין
דאָרט מיר גיין אַזוי עס איז הייס בעיבי אָלרייט
און איך בין גאָנאַ שפּרינגען איבער צו פּיטהאָן דאָ
וואָס איז פליסנדיק ווי סופּער באַניצער די
סיבה וואָס איך דאַרפֿן צו טאָן אַז איז ווייַל
עס דארף צוטריט צו די גפּיאָ בלויז
די יבער באַניצער קענען טאָן אַזוי איך בין געגאנגען צו
אַרייַנפיר די קייפּאַבילאַטיז פון די ראַספּבעררי
Pi GPIO GPIO אַזוי איך בין גאַנאַ גיין אַרייַנפיר אונדזער
פּי דאָט גפּיאָ ווי גפּיאָ אַזוי פּונקט טייפּט
פּונקט ווי איך געוויזן דאָרט און דעמאָלט מיר
דאַרפֿן צו שטעלן די מאָדע פון ​​די גפּיאָ צו
בראָאַדקאָם אַזוי שטעלן מאָדע גפּי דאָט בסם די
זענען פּונקט מין פון מיר 'ס נאָר באַשטעטיקן אַרויף
אונדזער שריפט אַה, איך וועל זען וואָס איך בין רובֿ
לעצטנס רופן לעצט סטד אין זי מיסט אַן
אָ גפּיאָ פּונקט באַשטעטיקט מאָדע גפּיאָ דאָט בקם אַז
קוקט אַ ביסל פייַן און דעמאָלט איך וויסן
אַז איך בין ניצן שטיפט 18 אַזוי איך דאַרפֿן צו
פאקטיש שטעלן עס אַרויף ווי אַ רעזולטאַט אַזוי איך
דאַרפֿן צו גיין גפּיאָ וואָס איך שטעלן אַרויף אין די
ערשטער אין די ערשטער שורה פּונקט שטעלן און
איך בין גאַנאַ נוצן שטיפט 18 קאָמע און מיר ניטאָ
גאָנדע שטעלן אַז ווי גפּיאָ פּונקט אויס אַרייַן אָה
לאָזן ס זען אַז וואָס דערציילט מיר עס טאַקע
אַז ס 'אַזוי קליינטשיק וואָס איך טאָן נישט פאַלן
גפּיאָ פּונקט שטעלן אַרויף 18 גפּיאָ פּונקט אויס
gpio טוט נישט שטעלן אַרויף איר גייז זען וואָס איך'ווע
געטאן פאַלש ניט איך טאָן ניט עפשער פּלאַץ
נאָך 18 , ווו איר דאַרפֿן אַז איר
טאָן ניט דאַרפֿן עס אָבער עס זאָל נישט ענין
וואָס האט איך טיפּיש אַנדערש ווי איך
באַקומען אַ טיפּאָ דאָרט איך טאָן ניט זען עס פאָלקס איך
טאָן ניט יעדער
געזונט איצט וואָס איך דאַרפֿן צו טאָן איז איך דאַרפֿן צו
פאקטיש דער רעזולטאַט פון שטיפט 18 צו
קער אויף אמת אָדער פאַלש אמת אויב איך טאָן
עס רעכט דזשעף קענען איר שלאָגן די ליכט
באַשטימען רעכט הינטער איר ווייַל אַז ס
גיי צו לאָזן אונדז צו זען עס
דיממער אין דאָ אָוקיי
איך טראַכטן עס ס אויף עס ס אויף אָוקיי איצט איך בין
גאָנדע טוישן אַז צו פאַלש אַז ס יאָ
איר קענען באשטימט זען אויף / אַוועק אויף / אַוועק און
איך טאָן ניט וויסן וואָס מיין טייפּ איז דאָרט וו
נאָר איך טאָן ניט זען עס אָבער איך וועט היטן דעם
צוריק און איך וועט זען עס אַזוי בייסיקלי וואָס
מיר ווע געטאן איז מיר ווע געניצט אַז טיי
קאַבללער פּלוס איר קענען שלאָגן אַז ליכט
ווידער אויב איר ווי און דעמאָלט מיר האָבן געוויינט
די פּיטהאָן פּראָגראַממינג שפּראַך אין די
וואָקזאַל אויף אַ ראַספּבעררי פּי צו קענען צו
קער אויף און אַוועק די ליכט וואָס
יסענשאַלי וואָס מיר 'רע פאקטיש טאן איז
טורנינג אויף און אַוועק שטיפט 18 האט אַ
אַנדערש אַזוי עס סענדז אַ קראַנט דורך
שטיפט 18 רעכט אַזוי וואָס איז די מערסט יקערדיק
בייַשפּיל פון וואָס מיר קענען טאָן איצט איר וויסן
דער ווייַטער שריט איז אָוקיי אַמאָל איר האָט גאַט
אַלע דער קיט דעמאָלט מיר קענען אָנהייבן טאן עטלעכע
טאַקע יקסייטינג שטאָפּן דאָרט אַ פּלאַץ פון
שטאָפּן צו קומען איך וויסן נעמען איז גאַנאַ זיין
ניצן די GPIO קומען אַרויף באַלד טאַקע אַזוי
אַז ס ' גייט פאָרויס צו אַז ווי געזונט אַזוי
עס איר האָבן עס קאָפּ אויף איבער צו היטל 5
דאָט טעלעוויזיע צעהאַקן פּי פֿאַר אַ ראַספּבעררי פּי און
די טיי קאַבלער פּלוס און אויב איר ווילן צו
קוק בייַ די פאַבריקאַנט קיט און אַלע די
אַקסעסעריז קאַט 5 דאָט טעלעוויזיע צעהאַקן פאַבריקאַנט איז
ווו איר'ד ווילן צו גיין און טשעק עס
אויס
גוט מאל אָסאַם מיר האָבן איין קשיא
אין די טשאַט אָרט ביטע פארוואס איז עס גערופן
אַ ברעאַדבאָרד וואָס איז גערופן אַ
בעבעך יאָ ערנסט קשיא אַמאָל
ווידער איר קען איר קען Google אַז
וואס
איך קען איך טאָן נישט וויסן גוט גוט איך
עמעצער גערופן עס אַ ברעאַדבאָאַרד זיך איך
פּערסנאַלי פילן ווי עס זאָל זיין גערופן
אַ וואַפליע ברעט אפֿשר ווייַל עס קוקט
ווי אַ ווי וואָס איר וואָלט שנייַדן ברויט
אפֿשר אפֿשר ווייַל דאָס איז דער בעסטער זאַך
זינט סלייסט ברויט יאָ איר וויסן אמת
פאַקט איך טאָן ניט וויסן איך האט עס אין די שמועסן
צימער
וואַפאַלז זענען נאָר פּאַנקייקס מיט אַבס צוריק
אין די טאָג סערקאַץ געווען אָפט
קאַנסטראַקטאַד דורך דראָט טאַפּינג קאַמפּאָונאַנץ
אָנטו ניילז געטריבן אין פלאַך ברעקלעך פון
האָלץ אַז ריזעמבאַל די אַלט טעג יאָ
אָוקיי עס ס אַ פּלאַץ פון שטאָפּן איז מיר זאָל
קאָפּ איבער צו די נוזרום איך וויסן מיר ניטאָ
איר וויסן איך בין ניצן אַרויף אַלע דיין צייַט
הייַנט בייַ נאַכט איר וויסן רעכט מיר האָבן שפּאַס
רעכט אַקשלי טאַקע ליבע עפּיסאָודז ווי
דעם ווו איך קענען ווו איך קענען לערנען פון
דער אָנהייב וואָס איך טראַכטן אַז די
וויוערז דאַרפֿן צו וויסן אַז איך בין
לערנען דעם איז ווי אַ דערפאַרונג פֿאַר
מיר ווי איר 'רע לערנען ווי מיר גיין און ווי
מיר ווי מיר וואַקסן און איך בין לערנען שטאָפּן
ווי ווי צו ווי צו טאָן דאָס, און איך ליבע עס
ווי די סאַדערינג עפּיזאָד יאָ און עס ס
אַזוי יקערדיק פֿאַר עמעצער וואס קען ווי צו
טאָן דאָס שטאָפּן אָבער פֿאַר עמעצער וואס ס
קיינמאָל געטאן עלעקטראָניק אין זייער לעבן
איך ווע געווארן אַ קאָמפּיוטער באָכער אַלע מיין לעבן און
איצט צו פֿאַרשטיין עס און מער
און מער ווערסט אין עס איך יקסייטאַד צו זיין
קענען צו פאַרריכטן זאכן איך בין יקסייטאַד צו זיין
קענען צו דינען זאכן און פאַרבייַטן
רעסיסטאָרס אויף קרייַז באָרדז אַזוי איך
טאָן ניט האָבן צו פאַרבייַטן אַ גאַנץ קרייַז
ברעט יאָ אָסאַם יאָ עס ס טאַקע קיל
[מוזיק]